Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
≪(Майои) I~~~~ O~~~~→
Уау!
Иә?
Ими мырза! Не болды?
мектеп фестивалінде Сакаки-санмен бірге дүкен ашады деген рас па? ?
Иә (Майои) Ах!
Неге мені шақырмайсың?
Аа, өсті.
Мен сені бүгін шақырайын деп едім, бірақ...
Барлығы бізге қосылса ше?
О!
♪♪～
Дүкенде не сатылады?
Сакакидің ойы бойынша креп цехын жасаймын.
Ими мырза, сіз крептер жасай аласыз ба?
Дәмді нәрсе жасау қиын...
Крептік қамырды пісіру әдісін тікелей Миико үйретеді.
Ими-кунның крептері өте дәмді.
Бұл бала не жеді? ?
Иә Хачипохид
Аузыңда еріп бара жатқандай
Зумм...
Сәлем! Жұмбақ толқындар!
Мен қызғанамын...
Осыншама жегің келсе, алдымен Цумикиге тамақтандырамын.
Мияу, шынымен бе? Шынымен бе?
Бұл жақсы емес.
Жақсы... жақсы
Жоқ, өтірік айтамын... Өтірік айтсам...
Senbon needles? Бұл ностальгия
Ине... Самба
Бұл оғаш әдет қайда?
Инелі самба туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Саған 1000 ине ішіп, самба билейтініне сенімдімін, солай ма?
Бұл қорқынышты!
Немесе оған 1000 ине ішіп, самба билеген дұрыс шығар.
Ол бұзық па? Even more scary!
Сәлем!
О, о, Сакаки-сан
Не істеп жатырсың, Майой?
Хари Сенбон ішудің дұрыс жолы
Азаптау? Бұл туралы жеткілікті.
Ойланып көріңізші, сіз креп-дүкенге арналған костюм таңдадыңыз ба?
Иә, мен әлі шешкен жоқпын.
Олай болса, осы костюмді екеуіңе де киіп алыңдар!
Хохо, дәлірек айтсақ, оны қашан дайындадыңыз?
Сексуалды ма?
Костюмдер?
Керемет жүргізуші!
Хост? Ақыр аяғында мақсат осы ма?
Қалғаны!
Маған қайтарыңыз, мен оны көрмеймін
Ими мырза, неге біз тек мектеп фестивалі кезінде контактіні қолданбаймыз?
Көзілдіріктің бірнеше атрибуттары ғана бар...
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Сонда?
Контактілер тікелей көзге тағады.
О
Мен қорқамын...
Осылай киінген, бұл қимыл заңсыз!
Мәзірмен не істеуім керек?
Әй, тамақ сататын дүңгіршектің орны шешілді.
Әй, саған қиналып жатырсың.
Жақсы орын алдыңыз ба?
Хехе менің күшім болса былай болар еді.
О, бұл өте жақсы жер.
Дүкеннің орны маңызды емес.
Жарайды, енді дүкенді дайындауға кірісеміз.
Ер адам! Жарайды! Барлығы
Крептер дүкені
«Цуцумин!» Барымызды салайық! Цуцумин! ?
Мен төртбұрышты ағаш алдым.
Жарайды, Мэйо~ ≪(Майо) Мяу?
Бұл күн панелі жақсы ма?
Жарайды, солай ма?
Бұл электронды басқару жүйесі де аяқталды.
Оны USB-мен үйлесімді еттіңіз бе? Мен мұны 3.0 жасадым
Қосымша бонус ретінде мен пассивті радар орнаттым.
Па пассивті?
Мұнымен оптикалық камуфляж салдарынан жоғалып кеткен тұтынушылар да мүмкін
Жоғалту және құлыптау
Бұл да дүңгіршектің қызметі емес!
Мен ең жақсы азық-түлік дүңгіршегі жүлдесін алуды мақсат етіп отырмын! ?
Айтпақшы, бұл толық экожүйесі бар толық электрлік.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Сонымен қатар, дүңгіршектегі батарея
Жаңадан жасалған екінші реттік натрий батареясын қабылдайды!
Жаңбырдың салдарынан күн батареялары жарамсыз болып қалса да
24 сағат өте көп уақыт.
ҚОҚБ да назарға алынды. Эй.
Әй, Ими-кун!
Ими-кун, сен не тігіп жатырсың?
Майои сұраған Цумики костюмі
Цумикидің басқа костюмі бар ма?
Бұл костюмге, дәлірек айтқанда, костюмге көбірек ұқсайды.
Сонда Имикун солай жасады ма?
Иә, бірақ
Бұл шынымен сүйкімді
Егер сіз костюм кисеңіз, Цумики-сан оны кимейтін болуы мүмкін.
Солай ма? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен Цумикидің костюмі туралы айтып отырмын...
Мм, қария
Аа, оған қарамаңыз.
Оны Майой аяқтамайынша құпия болады дейді.
Бұл Игоның қол тігуі ме?
Иә, оны асыға күтіңіз.
Иә
Дайын!
≪(Майои) Иә!
Бұл не? Бұл майой туы
Егер ол серіппелі болса және менің ұнамдылығым арта түссе...
Пикорн! Осылай тұрыңыз
Жұмысыңды орында
Пикон
Пикулт…
Міне келді!
Уау! Не болды?
...
Майой туы қайырылды.
Бұлай айту ренжітеді.
Егер ерте емдесем ше? (Ханшайым) Дұрыс! →
Бірақ мен не істеуім керек! ? Тек қана қанның ағуын тоқтату керек
Яғни...
Жүрегіңді тоқтат! Тоқта
Қолдағы қанды тоқтату үшін қолтықтағы артерияны басады.
Бұл жолы мен басымдағы қанды тоқтатамын, сондықтан мен оны басып тұрамын ...
Бұл мойын артериясы!
Жоқ! Бұл кісі өлтіру қаупі және бұл ханшайымнан!
Жарайды, алдымен жалаушаны алып тастаған дұрыс.
Жоқ, бәрі жақсы!
Тезірек мені емханаға апарыңыз!
Қалдарыңыз қалай?
Менің көңіл-күйім нашар
Не болды! ?
Өлім туы маған шабуыл жасады.
Бұл жалау болуы мүмкін.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мұғалім, сіз патрульдесіз бе?
Мен бәріңді тексеруге келдім.
Сіздің сыныбыңыз жақсы ма?
Дұрыс, бәрі, Майойсыз...
Не болып жатыр?
Сіз ренжідіңіз, мен қалжыңдап тұрмын.
OK аяқталды
Шаршадыңыз~ Ой, жақсы сезіледі
Цумикиге киіміңді бірден ауыстыруға рұқсат ет.
(терезе ашылады)
Бұл костюм емес
Киілмеген
Бұл жақсы жұмыс істеді.
Рахмет, Ими мырза.
Мен оны Цумики-санға тіктіріп бердім.
Сіз тіпті түнгі қазанды да жасадыңыз.
Менде жоқ.
Бос емес Ими мырза өзін осылай мәжбүрлеуге мәжбүр.
Мен оны өте мұқият жасасам да.
Саусақтарыңыз иненің тыртықтарымен жабылған.
Ол болмағанымен
Бұл ұят. Әй, бұл ұят.
Мен күйзелдім, эй Цумики.
Тек оны киіңіз!
О
≪(Сакаки/Майои) О!
Бұл
Бұл сізге жарасады, сізге жарасады
тым сәйкес келеді...
Қолайсыздық жоқ
Мияу Цумики!
Ня ня ня няфу!
Амансың ба? Цумики
Цумики-сан Цумики-сан, қарсы боласың ба? Иә?
Иә! Иноми-кунға алып мысық шабуыл жасайды!
Не? басқа!
Бұл кішкентай Цумики-сан.
Е, онда кішкентай Цумики бізге шабуыл жасайды!? ? Бұлаа!
Бұл жай ғана мүк
≪(Майои) Цумики-сан Цумики-сан!
Түні бойы жұмыс істеуге тура келген менің кінәм.
Мен қазірден дайындалғым келеді, Ими-санды оятыңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
(Сакакидің есінеу)
Оны Ониваға қалдыру дұрыс па?
Ұйықтап жатқан Ими-санды оят.
Жоқ, бұл оның әдеттегі достықсыз сөйлеген сөзінен бөлек.
Игоның ұйықтап жатқан бейкүнә жүзінің алдында
Қызық, шыдай аламын ба?
О, бұл мүмкін емес!
Мияу!
(ұйықтау)
Мен...
Әдемі
Ха!
<Қазір не істеп жатырсың? ? ＞
Igo
Уақыт басталады...
Хмм...
Тыныш
Ха!
Қайырлы таң Цумики
Мен ұстай алмай, атқылап жібердім!
Мен қатты толқыдым
Мотив романтикалық!
≪(Mayoi) Қазір дүкенге дайындық аяқталды!
Формаңды киіп, ұрысқа дайындал!
Мен шынымен үй иесі сияқты киінуім керек пе?
Қазір жақсы, себебі ол сізге сәйкес келеді.
Сіз оны кигенде ыңғайлы сияқтысыз.
Дәлірек айтсақ, Иноми оны кимесе, Онива мен ханшайым...
Иә?
Мен жылаймын, жыламаймын!
Мен жыламаймын. Мен ше?
Ахаааан
Хмм, бұл да қалыпты жағдай, таң қалдырады...
Майои Данго емес, техе
Барлығы сондай сүйкімді және керемет.
Бұл Сакаки-санның тілегі.
Біз Майойдың ұсынысы бойынша жүргізуші болдық.
Иә?
Әйелдер командасының костюмдерінің идеясын ойлап таптым.
Қандай идея? Фуфуфу…
Тақырып
Жас жұбайлар!
Бұл киімнің мақсаты бар! ? Сіз жаңадан үйленгенсіз бе?
Жас жұбайлар Менен сұрасаңыз, олар, әрине, әдемі және сүйкімді көрінеді...
Ауырды...
Мен де оны киемін.
Менің ойымша, Цумики-сан осылай жақсырақ көрінеді.
Оң жақтағымен бірдей.
Бұл Игоның кінәсі. Неге олай болады...
Менің ымыраға келуден басқа амалым жоқ...
Үйден қашқандарды да қоса алғанда.
Цумики мырза жынды! сүйкімді
Ал, уақыт келді...
Мен костюм кигендіктен, бұл жолы ақ халатымды алып қояды.
Мияу, мияу
Керемет Сакаки ≪(А қыз) Өте сүйкімді~
Ониваға осындай нәрсе жарасады.
Химе-чан да жақсы көрінеді (Қыздар С) Өте сүйкімді~
Әй, қара! (Бала А) Майой ақ халатты емес! ?
Ақ пальто Сакакиде бар (Әйел С) Шынымен! ? Жоқ!
≪(Қыз А) Бұл қауіпті емес пе?
≪(Б бала) Бұл кім? Сынып өкілі, маған қоңырау шалыңыз!
Неліктен? Неге!
Жарайды, мен алжапқыш киетін шығармын.
Сюрреальды комбинация
Енді, Цумики, не жегің келеді?
Иә? Не айтқың келеді?
Не, крепе? Сіз бірінші маған жеуге рұқсат етіңіз дедіңіз.
Мм, бақыттысың ба? Сен разысың ба?
Сіздің кіші бауырыңыз келді.
Шоколадты банан
Аяқталды
Иә Цумики
Өтінемін
Итадакимасу...
Жақсы
Ими мырза, Ими мырза, мен де жегім келеді.
Жақсы, өтінемін.
Ими Цумики мен Майойды сәтті тамақтандырды.
Біртүрлі әңгіме
Ах, Мықтес...
Уақыт таяп қалған сияқты.
[Спикер] (Кирино) Микрофон
[Спикер] (Кирино) Микрофонның перспективасы!
[Спикер] (Серіктес) Шынымен өтпе!
Техе
[Сөйлеуші] (Кирино) Ал, өзіңізді тартыңыз.
[Баяндамашы] Баршаңызға, мектеп фестивалінің ашылатын уақыты таяп қалды.
[Сөйлеуші] Сіз кеш тұрсаңыз да, тұрсаңыз да, толық дайынсыз ба?
Олай болса рахаттанайық!
Қош келдің котят
Тұтынушыларға қалыпты қызмет көрсету
Қош келдің, котенка, қалыпты бол...
Бұл рас Ахха...
≪(Көрші қызы) Отонаши-сан, эй, келдің.
Сәлеметсіз бе, мен Имикунмен таныспын.
Иә, көрші қыз
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз, бұл рахат.
Шынымен бе? Рахмет →
Ал, онда мен Марон Кэстардпын.
≪(Қыз В) Менде шоколадты банан жаңа кремі бар.
Сондай-ақ...
Маған күліп жіберіңізші!
Не істейсің, Имикун? Хмм...
Қария
Оны үйге апарғыңыз келе ме?
Ими-кунды шығарғыңыз келе ме? ?
Сізге көп рахмет
Сізге көп рахмет!
Құлпынай келесіде аяқталады.
Ханшайым! иә?
Сатылған мәзірге қоймада жоқ жапсырма ілінеді.
Иә, ол алдыңғы мәзірде.
Түсінді.
≪(Сакаки) Қош келдіңіз~
Mayoi Қорда жоқ жапсырма әлі де бар ма?
Иә, мен Химе-цчиден сұрадым...
Ханшайым? Мен оны көрген жоқпын
Химекчи! Бұл қайда?
Не?
Ханшайым Қандай тәртіпті бала!
Оны итергенде басқаша болады.
≪(сакаки) 1-ші күн аяқталды~
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мэйо мен Химе ше?
Біраз уақыттан кейін мектеп мерекесі келе жатыр.
≪(Майои) Мен үйдемін~ Мен жаңа ғана оралдым.
Мен оған креп айырбастау билетін бергенімде, ол маған шар берді.
Мен көп нәрсе алдым~
Ертегі тауарлары қорқынышты!
Сізде тым көп
Няфуфу→
Бұл Цумики үшін жабдықталған.
≪(ханшайым) Бұл өте сүйкімді идея. Бұл сізге жақсы көрінеді.
Аяқтау~
Әй, сен оған құмарсың.
Не болды? кезіп жүр
О, о...
Ол қалқып кетті! О~
♪♪～
Уау, Цумики-сан аспанда!
Барма!
Одан да өзгермелі!
Тіпті Сакаки-сан да аспанда! Апыр-ай!
Кеттік!
Майойдың салмағымен!
Бұл өрнекті қолдануды тоқтатыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory